Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Go back to your life in New York.
Retourne à ta vie à New York.
Your job, your fiancée.
Ton travail, ta fiancée.
There's nothing left for me in New York.
Il ne me reste plus rien à New York.
I'm thinking of moving back for work too.
Je pense aussi à revenir travailler.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
-Can I make a reservation? -No.
-Puis-je faire une réservation ? -Non.
Why is my life falling apart like this?
Pourquoi ma vie s'effondre-t-elle ainsi ?
So you came back
Alors tu es revenu
because you broke up with Kate?
Parce que tu as rompu avec Kate ?
Jane, I saw them in this position.
Jane, je les ai vus dans cette position.
Does it still hurt?
Ça fait encore mal ?
That's what heartbreak feels like.
Voilà ce que l'on ressent quand on a le cœur brisé.
Better to hurt now…
Mieux vaut souffrir maintenant…
Than be lied to for longer.
Plutôt que d'être trompé plus longtemps.
You've never been in a relationship, but you give great advice.
Tu n'as jamais été en couple, mais tu donnes d'excellents conseils.
Just like you, you're good at everything, except this.
Tout comme toi, tu es bon en tout, sauf en ça.
-Except what? -Love.
-Sauf quoi ? -L'amour.
If someone doesn't love you anymore, why keep loving them?
Si quelqu'un ne vous aime plus, pourquoi continuer à l'aimer ?
If they love someone else, then breaking up is the right thing.
S'ils aiment quelqu'un d'autre, alors la rupture est la bonne chose à faire.
You may not have her anymore, but you still have me.
Tu ne l'as peut-être plus, mais tu m'as toujours.
You're up?
Tu es réveillé ?
-Where's Aunt Tuk? -She's out exercising.
-Où est tante Tuk ? -Elle est sortie faire de l'exercice.
Good. So we can talk now.
Bien. Nous pouvons donc parler maintenant.
Talk about what?
Parler de quoi ?
Jane, you know I woke up thinking I had to go see a physical therapist.
Jane, tu sais, je me suis réveillée en pensant que je devais aller voir un kinésithérapeute.
Why?
Pourquoi?
My back hurts. I thought it was a pinched nerve
J'ai mal au dos. Je pensais que c'était un nerf coincé.
or a slipped disc or something.
ou une hernie discale, ou quelque chose du genre.
Your back hurts?
Vous avez mal au dos ?
Why'd you make me sleep on the floor?
Pourquoi m'as-tu fait dormir par terre ?
The bed's not even small.
Le lit n'est même pas petit.
We used to share it when we were kids.
Nous avions l'habitude de le partager quand nous étions enfants.
Why wouldn't you let me sleep on the bed?
Pourquoi ne me laisses-tu pas dormir dans le lit ?
Did you do it on purpose?
L'avez-vous fait exprès ?
Were you getting back at me for leaving eight years ago?
Vous vous vengiez de mon départ il y a huit ans ?
No. You're the one who insisted on sleeping on the floor.
Non. C'est toi qui as insisté pour dormir par terre.
No way. I'd never ask to sleep on the floor.
Jamais de la vie. Je ne demanderais jamais à dormir par terre.
Lin, what's wrong?
Lin, qu'est-ce qui ne va pas ?
You started it, and then you just passed out?
Tu as commencé, et puis tu t'es évanoui ?
Good night.
Bonne nuit.
Let me sleep with you.
Laisse-moi dormir avec toi.
Do you remember anything?
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
I remember telling you I saw those two in bed.
Je me souviens t'avoir dit que je les avais vus tous les deux au lit.
And I said who knows how many times they've slept together.
Et j'ai dit : qui sait combien de fois ils ont couché ensemble ?
That's all you remember?
C'est tout ce dont tu te souviens ?
Nothing else?
Rien d'autre ?
What else should I remember?
Que dois-je retenir d'autre ?
You expect drunk people to remember everything?
Vous vous attendez à ce que des personnes ivres se souviennent de tout ?
I bet last night you thought I was Kate.
Je parie que hier soir, vous pensiez que j'étais Kate.
No. I've moved on. I'm not thinking about her at all.
Non. Je suis passé à autre chose. Je ne pense plus du tout à elle.
Why?
Pourquoi?
Don't ask. Eat your soup with rice
Ne posez pas de questions. Mangez votre soupe avec du riz.
so your hangover goes away.
pour que votre gueule de bois disparaisse.
And go home to shower.
Et rentrez chez vous prendre une douche.
You smell bad.
Tu sens mauvais.
I don't smell.
Je ne sens rien.
I already changed clothes.
J'ai déjà changé de vêtements.
You seriously don't remember?
Tu ne te souviens vraiment pas ?
-Jane, did you wipe me down last night? -You're still here?
— Jane, tu m'as essuyée hier soir ? — Tu es encore là ?
Did you?
As-tu?
Did you? Or not?
L'avez-vous fait ? Ou pas ?
I did.
Je l'ai fait.
How?
Comment?
I took everything off.
J'ai tout enlevé.
Like everything, everything?
Comme tout, absolument tout ?
You were puking. What else was I supposed to do?
Tu vomissais. Que pouvais-je faire d'autre ?
You took off… the inside too?
Vous avez décollé… l'intérieur aussi ?
No. I didn't change your underwear.
Non. Je n'ai pas changé tes sous-vêtements.
But you must've seen.
Mais vous avez dû voir.
Seen what?
Vous avez vu quoi ?
Well…
Bien…
My tiny boobs.
Mes petits seins.
Just the right size.
La taille parfaite.
Jane!
Jeanne!
Ugh, don't be shy.
Oh, ne sois pas timide.
We've changed clothes together since we were kids.
Nous nous changeons de vêtements ensemble depuis que nous sommes enfants.
Now go home. I need to get changed for work.
Maintenant, rentre chez toi. Je dois me changer pour le travail.
No.
Non.
You saw it. You owe me a table.
Tu l'as vu. Tu me dois une table.
Do I?
Vraiment ?
Or…
Ou…
did you give me one last night?
Tu m'en as donné un hier soir ?
Not yet. Now go home so I can change for work.
Pas encore. Maintenant, rentre chez toi que je puisse me changer pour le travail.
Why are you being so stingy? I'll only sit there for a few hours.
Pourquoi es-tu si radin ? Je ne resterai là que quelques heures.
-You know what? -Lin!
-Tu sais quoi ? -Lin !
I'll do anything.
Je ferai n'importe quoi.
Why are you shy?
Pourquoi es-tu timide ?
We've seen each other naked since forever.
Nous nous sommes vus nus depuis toujours.
You really won't let this go?
Tu ne vas vraiment pas laisser tomber ça ?
That's right.
C'est exact.
I'll do anything for that table for two.
Je ferais n'importe quoi pour cette table pour deux.
Anything?
Rien?
Fine.
Bien.
You promise?
Tu le promets ?
But you have to help me come up with a new menu.
Mais vous devez m'aider à élaborer un nouveau menu.
If it's not done, you're not getting a table.
Si ce n'est pas fait, vous n'aurez pas de table.
Fine.
Bien.
But can I eat first?
Mais puis-je manger d'abord ?
No.
Non.
You're still here?
Vous êtes encore là ?
The gate won't open.
Le portail ne s'ouvre pas.
Oops, forgot. My bad.
Oups, j'avais oublié. Toutes mes excuses.
I'm so happy I get to talk to you like this again.
Je suis tellement content de pouvoir te parler à nouveau comme ça.
I mean, I want the table, yeah,
Je veux dire, je veux la table, oui,
but talking to you is even better.
Mais te parler, c'est encore mieux.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Ugh! Making someone this tiny like me lift heavy stuff? I'm gonna get ripped.
Pff ! Faire soulever des trucs lourds à quelqu'un d'aussi petit que moi ? Je vais me muscler à mort !
You can even lift it with one hand.
Vous pouvez même le soulever d'une seule main.
You pop birth control like candy.
Tu prends des pilules contraceptives comme des bonbons.
You're not getting muscles,
Tu ne développes pas de muscles,
just boobs.
Que des seins.
Jane, she's bullying me. Call the cops.
Jane, elle me harcèle. Appelle la police.
-It's true. Look at your boobs. -Enough.
-C'est vrai. Regarde tes seins. -Ça suffit.
Is everything delivered?
Tout a-t-il été livré ?
Yes.
Oui.
Once you're done, wash and start chopping.
Une fois terminé, lavez et commencez à couper.
-Got it. -Roger that.
- Compris. - Bien reçu.
-I'll do this. -Jane.
-Je vais le faire. -Jane.
Can we talk now?
On peut parler maintenant ?
-Who's that? -How am I supposed to know?
-Qui est-ce ? -Comment suis-je censé le savoir ?
Is your restaurant really that famous?
Votre restaurant est-il vraiment si célèbre ?
It's not that famous.
Ce n'est pas très connu.
Well,
Bien,
she's just being humble.
Elle fait simplement preuve d'humilité.
This place is super popular.
Cet endroit est extrêmement populaire.
People line up all the time. A lot of celebrities
Il y a toujours la queue. Beaucoup de célébrités
come to the restaurant.
Venez au restaurant.
Magazines want to interview her,
Les magazines veulent l'interviewer.
but she refuses.
mais elle refuse.
Is that true, Jane?
Est-ce vrai, Jane ?
-Chop, chop, chop.
-Chop, chop, chop.
Did you wear the gloves?
Avez-vous porté des gants ?
These gloves are so hard to put on.
Ces gants sont tellement difficiles à enfiler.
You're back already? Did you even shower?
Tu es déjà de retour ? Tu as même pris une douche ?
No.
Non.
You just changed clothes and came right over?
Tu as juste changé de vêtements et tu es venu directement ?
I'm in a rush.
Je suis pressé.
So when are you going back?
Alors, quand est-ce que tu rentres ?
When are you going back?
Quand rentrez-vous ?
Whenever I feel like it.
Quand j'en aurai envie.
Then you can eat here whenever it's available.
Vous pourrez ensuite manger ici chaque fois que ce sera disponible.
Hey.
Hé.
So, when?
Alors, quand ?
Two to three months.
Deux à trois mois.
Um, Jane? Is this size
Euh, Jane ? Est-ce que cette taille…
okay? This size?
D'accord ? Cette taille ?
You've been doing it every day.
Vous le faites tous les jours.
-About this size. -This size?
- À peu près cette taille. - Cette taille ?
Not this, right?
Pas ça, n'est-ce pas ?
This long is good.
Cette longueur est idéale.
Okay.
D'accord.
Yeah, about this. I told you.
Oui, à ce sujet. Je te l'avais dit.
-It's this size. -Yeah.
-Il fait cette taille. -Oui.
-This size.
-C'est cette taille. -Cette taille.
Go.
Aller.
Why do you want the reservation so badly?
Pourquoi tenez-vous tant à cette réservation ?
Because Pie is important.
Parce que la tarte est importante.
How important?
Quelle importance ?
Important to my future.
Important pour mon avenir.
And about that new menu, what do I have to do?
Et concernant ce nouveau menu, que dois-je faire ?
This is the current menu list.
Voici la liste du menu actuel.
Why are you laughing?
Pourquoi riez-vous?
The food looks tasty,
La nourriture a l'air appétissante.
but the photos? Even cheap diners take better pictures.
Mais les photos ? Même les restaurants bon marché prennent de meilleures photos.
You're good at photography, right?
Tu es doué en photographie, n'est-ce pas ?
I mean, I don't want to brag, but yeah, I'm number one.
Je ne veux pas me vanter, mais oui, je suis numéro un.
Then take new ones for me.
Alors, prenez-en de nouvelles pour moi.
I'm a fashion photographer, Jane.
Je suis photographe de mode, Jane.
So what? You can't shoot food?
Et alors ? On ne peut pas tirer sur de la nourriture ?
I can't. It's a totally different style.
Je ne peux pas. C'est un style totalement différent.
Then learn.
Ensuite, apprenez.
You want to get your table's worth, huh?
Vous voulez rentabiliser votre table, hein ?
Yes.
Oui.
Come up with ideas. Cook. Shoot.
Trouver des idées. Cuisiner. Filmer.
Even if it's not my expertise, it'll still look better than your shots.
Même si ce n'est pas mon domaine de prédilection, ce sera quand même mieux que tes photos.
You used your phone, right?
Tu as utilisé ton téléphone, n'est-ce pas ?
I used a camera.
J'ai utilisé un appareil photo.
Liar.
Menteur.
Fine, it was my phone.
Bon, c'était mon téléphone.
I knew it.
Je le savais.
Why? Or…
Pourquoi ? Ou…
No more "or." I'll do it. I'll start today.
Plus de « ou ». Je le fais. Je commence aujourd'hui.
Are you changing your mind?
Vous changez d'avis ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
But when I work on new menus, I use my home kitchen.
Mais lorsque je travaille sur de nouveaux menus, j'utilise ma propre cuisine.
Is this the new dish for next month?
Est-ce le nouveau plat du mois prochain ?
It's lunch.
C'est l'heure du déjeuner.
You should be hungry. You didn't eat breakfast.
Tu devrais avoir faim. Tu n'as pas pris de petit-déjeuner.
I could've had the leftover porridge.
J'aurais bien aimé manger le reste du porridge.
I already made this for you. Eat it while it's still warm.
Je l'ai déjà préparé pour toi. Mange-le pendant qu'il est encore chaud.
It looks delicious. Can I eat now?
Ça a l'air délicieux. Je peux manger maintenant ?
Jane, wait.
Jane, attends.
Eat with me.
Mange avec moi.
Eating alone is sad.
Manger seul est triste.
You didn't eat breakfast either, right?
Vous n'avez pas pris de petit-déjeuner non plus, n'est-ce pas ?
It's so good.
C'est tellement bon.
One sec.
Une seconde.
Yes, Pie?
Oui, Pie ?
I'll be back.
Je reviendrai.
I'm at a friend's house.
Je suis chez un ami.
Lin.
Lin.
Your mom told me to come find you here.
Ta mère m'a dit de venir te trouver ici.
The gate wasn't locked, so I just walked in.
Le portail n'était pas verrouillé, alors je suis entré.
You didn't have to bring anything for me.
Tu n'avais pas besoin de m'apporter quoi que ce soit.
This bakery went viral for being so good.
Cette boulangerie est devenue virale grâce à la qualité exceptionnelle de ses produits.
I was in the area, so I brought you some.
J'étais dans le coin, alors je vous en ai apporté.
In the area? This house isn't even on a main road.
Dans le coin ? Cette maison n'est même pas située sur une route principale.
Let me guess. The bakery's next to the flower shop?
Laissez-moi deviner. La boulangerie est à côté du fleuriste ?
And the flower shop happens to be next to the bakery.
Et il se trouve que la boutique de fleurs est juste à côté de la boulangerie.
So I just grabbed it.
Alors je l'ai tout simplement pris.
Grabbed it? Are you a model or a thief?
Tu l'as pris ? Tu es mannequin ou voleur ?
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Take a seat.
Prenez place.
No wonder you said you could get a table.
Pas étonnant que tu aies dit que tu pouvais avoir une table.
You live next door
Vous habitez juste à côté
and you're close friends.
et vous êtes des amis proches.
We've been close since we were kids. I'm trying to get you a table.
Nous sommes proches depuis l'enfance. J'essaie de te réserver une table.
If I get one, I promise
Si j'en obtiens un, je promets
I'll treat you to ten meals.
Je t'offre dix repas.
Lin.
Lin.
Sorry I forgot to bring you water.
Désolé, j'ai oublié de vous apporter de l'eau.
This is for you.
Ceci est pour vous.
It's been packed lately,
Il y a eu beaucoup de monde ces derniers temps.
but I've been trying to find you a table.
mais j'ai essayé de vous trouver une table.
I already told Lin how hard it is,
J'ai déjà dit à Lin combien c'était difficile,
but she keeps begging for a table every day.
mais elle continue de réclamer une table tous les jours.
Oh.
Oh.
You're really trying to get me a table?
Vous essayez vraiment de me trouver une table ?
Thank you
Merci
for thinking of me this much.
pour avoir autant pensé à moi.
Last time we met,
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés,
I told Lin I wanted to try your restaurant,
J'ai dit à Lin que je voulais essayer votre restaurant,
but I didn't expect she'd try this hard.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle s'efforce autant.
You're so sweet to me.
Tu es si gentil avec moi.
So this is Pie, the model you mentioned?
Donc, c'est Pie, le modèle dont vous parliez ?
Yeah.
Ouais.
You don't know her?
Vous ne la connaissez pas ?
No. She must not be that famous.
Non. Elle ne doit pas être si célèbre.
Is this the one you said was important?
Est-ce celui que vous disiez important ?
Yes.
Oui.
Her mom owns W Magazine,
Sa mère est propriétaire du magazine W.
a major fashion magazine in Thailand.
un grand magazine de mode en Thaïlande.
I still think she came to flirt, not just to drop by.
Je pense toujours qu'elle était venue flirter, et pas seulement faire un petit coucou.
Isn't it good?
C'est bien, non ?
At least I'll have someone new and stop bothering you.
Au moins, j'aurai quelqu'un de nouveau et j'arrêterai de te déranger.
You'll have time to work.
Vous aurez le temps de travailler.
That's good, but isn't it too fast? You just broke up with Kate.
C'est bien, mais n'est-ce pas un peu rapide ? Tu viens de rompre avec Kate.
And don't you still have work waiting in New York?
Et vous n'avez pas encore du travail qui vous attend à New York ?
If I end up dating Pie,
Si je finis par sortir avec Pie,
I might just come back and work for her.
Je pourrais bien revenir travailler pour elle.
So you know she's hitting on you?
Tu sais donc qu'elle te drague ?
Oh?
Oh?
Okay, what else do you need me to do?
D'accord, que puis-je faire d'autre ?
Nothing. You can go home.
Rien. Vous pouvez rentrer chez vous.
Oh?
Oh?
There's still a ton to do.
Il reste encore énormément à faire.
What are you cooking now?
Qu'est-ce que tu cuisines en ce moment ?
Pork stew with eggs.
Ragoût de porc aux œufs.
It doesn't taste like the first time.
Le goût n'est pas le même que la première fois.
I followed a YouTube recipe. Is it good?
J'ai suivi une recette sur YouTube. Est-ce que c'est bon ?
So good!
Si bon!
My girlfriend makes the best pork stew with eggs in the world.
Ma copine fait le meilleur ragoût de porc aux œufs du monde.
I'm filming.
Je suis en train de filmer.
Stop filming.
Arrêtez de filmer.
Come with me tomorrow to get stuff for five-spice eggs.
Viens avec moi demain pour acheter les ingrédients pour les œufs aux cinq épices.
Didn't you just cook them?
Tu ne viens pas de les faire cuire ?
The flavor's right, but the story's not there yet.
Le goût est bon, mais l'histoire n'est pas encore là.
People just care if it tastes good.
Les gens se soucient simplement du goût.
A story makes food taste better.
Une histoire rend la nourriture plus savoureuse.
And stories
Et des histoires
make people stronger too.
rendre les gens plus forts aussi.
Don't forget your camera tomorrow.
N'oublie pas ton appareil photo demain.
She's single.
Elle est célibataire.
She said they're childhood friends.
Elle a dit qu'ils étaient amis d'enfance.
But no photos together?
Mais pas de photos ensemble ?
Weird.
Bizarre.
Auntie! You're finally back.
Tante ! Tu es enfin de retour.
I was waiting for you to try my five-spice eggs.
J'attendais que tu goûtes mes œufs aux cinq épices.
Llin's been helping you all day. Did you two make up already?
Llin t'a aidée toute la journée. Vous vous êtes déjà réconciliées ?
Not yet.
Pas encore.
You're playing hard to get?
Tu fais la difficile ?
Huh?
Hein?
A little.
Un peu.
You want her to realize your worth, right?
Tu veux qu'elle prenne conscience de ta valeur, n'est-ce pas ?
Have you told her?
Tu lui as dit ?
Told her what?
Je lui ai dit quoi ?
Come on.
Allez.
I don't have the guts.
Je n'en ai pas le courage.
Because she's about to get married, right?
Parce qu'elle va se marier, n'est-ce pas ?
No. They broke up.
Non. Ils ont rompu.
What? Does Aom know?
Quoi ? Aom le sait ?
Wait!
Attendez!
Lin hasn't told Aunt Aom yet.
Lin ne l'a pas encore dit à tante Aom.
Okay… Yeah, I understand.
D'accord… Oui, je comprends.
Aom liked Kate a lot.
Aom aimait beaucoup Kate.
And what about you?
Et vous ?
I don't think I'll wait around this time.
Je ne pense pas que je vais attendre cette fois-ci.
What are you doing here at night? Can't sleep?
Que fais-tu ici la nuit ? Tu n'arrives pas à dormir ?
I forgot to ask, besides the camera, do I need to bring anything else?
J'ai oublié de demander : à part l'appareil photo, dois-je apporter autre chose ?
Just bring yourself.
Venez simplement vous-même.
That's all you came to ask?
C'est tout ce que vous vouliez demander ?
I've never done a shoot. How would I know?
Je n'ai jamais fait de shooting. Comment pourrais-je le savoir ?
I'm a chef, not a world-class photographer like you.
Je suis chef cuisinier, pas photographe de renommée mondiale comme vous.
Was that sarcasm?
Était-ce du sarcasme ?
No. Just facts.
Non. Juste des faits.
I can't sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
Are you still thinking about Kate?
Penses-tu encore à Kate ?
If you don't sleep, will you be okay tomorrow?
Si tu ne dors pas, est-ce que tu iras bien demain ?
Then you go rest. I'll head home.
Ensuite, va te reposer. Je rentre chez moi.
Let's go.
Allons-y.
It's so close. I can walk alone.
C'est tout près. Je peux y aller seule.
I won't get lost.
Je ne me perdrai pas.
I'll walk with you.
Je marcherai avec toi.
I thought we were just getting eggs at the market.
Je croyais qu'on allait juste acheter des œufs au marché.
If you're going to cook for people,
Si vous comptez cuisiner pour des gens,
they should know the food comes from good places.
Ils devraient savoir que la nourriture provient de bons endroits.
Such nice weather.
Quel beau temps !
I only took a short drive from Bangkok.
Je n'ai fait qu'un court trajet en voiture depuis Bangkok.
Then let's come again sometime.
Alors revenons un de ces jours.
Let's come together again.
Retrouvons-nous.
Be careful.
Sois prudent.
Ms. Jane.
Mme Jane.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
A bug flew into your hair earlier.
Un insecte s'est pris dans vos cheveux tout à l'heure.
Let's go.
Allons-y.
We raise the ducks free-range,
Nous élevons les canards en liberté,
and bring them in at night.
et les rentrer la nuit.
Today I'll let you collect the eggs yourself.
Aujourd'hui, je te laisse ramasser les œufs toi-même.
Here's your basket.
Voici votre panier.
Have fun.
Amusez-vous.
Thank you.
Merci.
Come on. Hurry and put on your boots. Let's collect eggs.
Allez, dépêchez-vous d'enfiler vos bottes. Allons ramasser les œufs.
-I'll help you. -No, I can do it.
-Je vais t'aider. -Non, je peux le faire.
Why are you being so sweet today?
Pourquoi es-tu si gentil(le) aujourd'hui ?
I've done bad things to you.
Je t'ai fait du mal.
Now I'm trying to make it up, so you'll forgive me.
J'essaie maintenant de me rattraper, pour que vous me pardonniez.
Are you done?
Vous avez terminé ?
We'll break for lunch and continue later.
Nous ferons une pause déjeuner et reprendrons plus tard.
Did that hurt?
Ça a fait mal ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
DUTCH MILL WHITE MALT
MALT BLANC DE MOULIN HOLLANDAIS
It's delicious.
C'est délicieux.
Why don't you hold your own can?
Pourquoi ne tiens-tu pas ta propre canette ?
What do I have to do…
Que dois-je faire…
for you to forgive me?
Pour que tu me pardonnes ?
I will soon.
Je le ferai bientôt.
Your "soon" is taking forever…
Votre « bientôt » n'en finit plus…
Jane.
Jeanne.
-Jane. -Hmm?
-Jane. -Hmm ?
You don't need to come so close.
Vous n'avez pas besoin de vous approcher autant.
I thought you didn't hear me.
Je croyais que vous ne m'aviez pas entendu.
I've forgiven you…
Je t'ai pardonné…
But I'm still hurt.
Mais j'ai encore mal.
Eat up.
Dévorer.
Once we're done, we'll collect more eggs.
Une fois que nous aurons terminé, nous ramasserons d'autres œufs.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Why don't you make something more exciting than simple food like five-spice eggs?
Pourquoi ne pas préparer quelque chose de plus excitant que de simples œufs aux cinq épices ?
Do you know why my restaurant does well?
Savez-vous pourquoi mon restaurant marche bien ?
These days people are so busy. They don't have time.
De nos jours, les gens sont tellement occupés. Ils n'ont pas le temps.
Moms don't have time to cook. Kids don't have time to go home and eat.
Les mamans n'ont pas le temps de cuisiner. Les enfants n'ont pas le temps de rentrer manger à la maison.
Everyone's busy with work and school, eating out every day.
Tout le monde est occupé par le travail et les études, et mange au restaurant tous les jours.
And they forget the taste of simple food their mom used to make.
Et ils oublient le goût des plats simples que leur mère leur préparait.
So I make those dishes
Alors je prépare ces plats
in a more interesting way. But they still taste familiar.
d'une manière plus intéressante. Mais le goût reste familier.
When people eat them, they remember childhood,
Quand on les mange, cela nous rappelle notre enfance.
and dinners with the whole family.
et des dîners en famille.
It fills their stomach, warms their heart,
Cela leur remplit l'estomac, leur réchauffe le cœur,
and makes them want to come back again.
et leur donne envie de revenir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you hungry?
Avez-vous faim?
No.
Non.
Don't do that, Jane.
Ne fais pas ça, Jane.
Do what?
Faire quoi?
What you're doing.
Ce que vous faites.
You mean wiping the mud?
Vous voulez dire essuyer la boue ?
What do you think I'm doing?
À votre avis, que suis-je en train de faire ?
I thought
Je pensais
you were shooing away a bug.
Vous chassiez un insecte.
My heart is beating so hard.
Mon cœur bat si fort.
She'll notice.
Elle le remarquera.
Oh, Jane, you're done already?
Oh, Jane, tu as déjà fini ?
I've prepared something for you.
J'ai préparé quelque chose pour vous.
The mangoes just came in, so I picked some for you too.
Les mangues viennent d'arriver, alors j'en ai cueilli quelques-unes pour toi aussi.
-Thank you. -Sure!
-Merci. -Bien sûr !
Do you come here often?
Vous venez souvent ici ?
She gave you a lot. Is she into you or something?
Elle t'a beaucoup donné. Elle est intéressée par toi ou quoi ?
No.
Non.
But I am.
Mais je le suis.
You're into her?
Elle te plaît ?
Into you.
En toi.
Jane?
Jeanne?
I asked if you come here often.
Je vous ai demandé si vous veniez souvent ici.
Oh.
Oh.
Sometimes.
Parfois.
Not that often.
Pas si souvent.
Here you go.
Voici.
-That's a lot. -Be careful, it's heavy.
-C'est beaucoup. -Attention, c'est lourd.
-Thank you. -Sure.
-Merci. -De rien.
Are we cooking now?
On cuisine maintenant ?
Let's shower first.
Prenons une douche d'abord.
Come on. I'll take this inside.
Allez, je vais l'apporter à l'intérieur.
See you in a bit.
À tout à l'heure.
I've been in the sun all day.
J'ai passé toute la journée au soleil.
Can you get me the pork belly?
Pouvez-vous me procurer la poitrine de porc ?
-Anything else? -Palm sugar. It's in this cabinet.
— Autre chose ? — Du sucre de palme. Il est dans ce placard.
-Do you want the braising spices too? -Yeah.
-Vous voulez aussi les épices pour braiser ? -Oui.
Alright, I'll get them myself.
Très bien, je vais les chercher moi-même.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You should go put on an apron.
Tu devrais mettre un tablier.
CAN I LOVE YOU?
PUIS-JE T'AIMER ?
Lin.
Lin.
Can you find it?
Pouvez-vous le trouver ?
Are you slacking off?
Tu te relâches ?
Your closet's full. How am I supposed to know where it is?
Ton placard est plein. Comment suis-je censé savoir où il est ?
It takes time to look.
Il faut du temps pour regarder.
And did you find it?
Et l'avez-vous trouvé ?
Not yet.
Pas encore.
It's here.
C'est ici.
Come, I'll help you put it on.
Viens, je vais t'aider à le mettre.
You loved me, Jane?
Tu m'aimais, Jane ?
Can you love me?
Peux-tu m'aimer ?
I broke up with Kate, Mom.
J'ai rompu avec Kate, maman.
If you walk away now, you get nothing.
Si vous partez maintenant, vous n'obtiendrez rien.
But if you stay,
Mais si vous restez,
even if those two love each other,
même si ces deux-là s'aiment,
everything will still be yours.
Tout vous appartiendra toujours.
If what I said earlier made you upset,
Si mes propos précédents vous ont contrarié,
I'm sorry.
Je suis désolé.
If you can only see me as a friend,
Si vous ne pouvez me voir que comme un ami,
then I'll just be a friend.
Alors je serai simplement un ami.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon